Hein ? C'est quoi ce bordel ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Leurs adversaires sont l'équipe V, l'équipe la plus forte.
Et en plus, ils sont réduits à 10 joueurs.
C'est forcément une blague.
Ou alors, est-ce qu'ils vont
vraiment gagner ?
Qu'est-ce que vous foutez, les gars ?
Faites un effort, bande d'idiots !
Vous n'avez pas honte de perdre
contre 10 joueurs ?
Ferme-la, espèce de déchet.
Je ne deviendrai pas quelqu'un
qui n'a pas pu réaliser son rêve.
Même si je suis tout seul,
peu importe la forme que ça prend,
je jouerai au football d'une manière
qui me permet de gagner.
Je ne vais pas perdre dans un endroit pareil.
Je ne suis pas leur jouet.
Je ne suis pas quelqu'un qui se contente
de ce qu'on lui donne.
Jusqu'à ce que je puisse prouver que je peux obtenir
ce que je veux de mes propres mains,
je ne peux pas perdre !
T'as si peur de perdre que ça ?
Espèce de snob de riche.
Je vais personnellement t'infliger ta première défaite !
Encore ce type !
À cause de lui, mes lignes de passe
vers Nagi sont devenues extrêmement étroites.
On ne peut pas non plus déborder facilement du côté opposé.
Je veux me débarrasser de ce pervers. Mais
le numéro 11 attend une chance
de voler le ballon.
Si je force, je vais perdre la possession.
Je ne veux pas qu'ils contre-attaquent.
Mais qu'est-ce que je peux faire ?
Ce terrain est complètement contrôlé
par l'équipe Z.
Je...
Est-ce que Nagi et moi, on va perdre ?
Reo.
Passe-la moi.
Nagi.
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Il vient de prendre l'initiative pour la première fois ?
Reo. Je vais essayer.
Nagi.
Qu'est-ce qui se passe tout d'un coup ?
Ce type sait vraiment dribbler ?
Un lob ?
Il m'a distrait avec une feinte ?
C'est à toi, Imamura !
Je l'ai !
Une passe vers l'aile ?
Merde ! Il a réagi plus vite que moi !
C'est ça ! Mettez-leur la pression !
Est-ce que ses mouvements ont changé la dynamique de l'équipe V ?
Zantetsu. J'attends un centre.
C'est la première fois que tu me demandes quelque chose.
Nagi, tu...
Je me demande pourquoi je donne autant d'efforts.
C'est à cause de l'expression de Reo ?
Arrêtez-le !
C'est parce qu'il a ressenti la défaite pour la première fois ?
Ou...
Je ne le permettrai pas !
Il a fait demi-tour ?
Est-ce que ces fauteurs de troubles ont commencé
à avoir l'air cool à mes yeux ?
Mais c'est trop tard maintenant, il s'est déjà éveillé.
Je ne peux pas arrêter cette curiosité.
Pas possible !
Il ne peut pas tirer depuis cet angle !
Je veux me défier moi-même
à travers le football !
Dans ce cas, on n'était pas les seuls
à avoir vécu un éveil.
Ce monstre s'est aussi réveillé !
-C'est ça !
-Nagi !
Oh ouais !
Nagi ! Tu...
Regarde, Reo.
Le football, c'est vraiment marrant en fait.
Ma vie n'était qu'ennui.
Jusqu'à ce que je découvre cet égo
qu'on appelle la 'curiosité'.
Combien je dois en marquer de plus ?
-C'est ça ! On peut gagner !
-C'est très bien comme ça.
Comme ça, je peux survivre.
On est complètement finis !
Personne nous a dit qu'il savait créer du jeu.
Le poids de ce but est immense.
À un moment pareil...
Non, justement parce que c'était un tel moment,
qu'on l'a éveillé.
Le potentiel caché à l'intérieur
du génie nommé Nagi Seishiro.
Donc on n'était pas les seuls
à avoir vécu un éveil !
Merde ! Il nous reste seulement
15 minutes !
Qu'est-ce qu'on fait ? Comment on peut l'arrêter ?
Kunigami, tu peux redescendre
et aider en défense ?
D'accord.
S'ils en marquent un de plus, c'est vraiment fini.
Dans cette situation, on devrait jouer défensif
et chercher une opportunité de contre-attaque-
Vous êtes idiots ou quoi !
Attaquez, bande de sacs à merde !
Attaquez, attaquez, et attaquez encore plus !
Moi et ce loser, on gérera
le milieu de terrain d'une façon ou d'une autre !
-Raichi.
-Vous autres, attaquez !
À quoi ça sert de jouer défensif à partir de maintenant ?
Si on ne renverse pas ça en 15 minutes,
c'est fini pour nous !
Nos attaques fonctionnent !
La raison pour laquelle on a marqué 3 buts jusqu'à présent,
même si je ne voulais pas,
c'était parce que je restais en défense !
Si vous gâchez mes efforts, je vous tuerai tous !
Attaquez jusqu'à la mort !
Allez-y tous, idiots !
Vous êtes pas tous des attaquants ?
TEMPS RESTANT DANS LE MATCH
Un dernier, Nagi.
Si on en marque un de plus, on gagne.
Juste un ?
C'est tout ?
T'as raison.
On n'a pas d'autre choix que d'attaquer.
C'est moi qui marquerai le but !
Mais pour marquer, il me manque encore quelque chose.
Celui qui sent le plus le but en ce moment,
c'est sans aucun doute
Nagi !
Après qu'il a commencé à bouger de sa propre volonté,
comment je peux l'arrêter ?
Bachira ? Il cherche quelqu'un à qui passer.
Je vois.
On fait tous que courir partout.
L'adversaire est excité depuis ce dernier but,
et Bachira est naturellement fatigué.
Qu'est-ce qu'on doit faire ?
Qu'est-ce que je peux faire, moi ?
Qu'est-ce que je peux faire pour qu'on gagne ?
Écrase-les depuis l'aile, Chigiri.
Compris, laisse-moi faire !
Ramène-toi, le rouquin.
Je vais t'arrêter cette fois.
Je vais clarifier ma lecture.
C'est 'honneur', pas 'lecture', stupide binoclard !
Il est meilleur que moi en accélération.
Mais en vitesse totale, je suis supérieur !
Peu importe combien de fois, je te passerai !
Bien joué, stupide Zantetsu.
Sérieusement ? Il l'a prédit ?
Je la prends, princesse.
T'es bien naïf, M. le Génie !
Si tu veux voler le ballon, arrête-toi là !
Isagi.
Même si je ne peux pas lire ses mouvements,
je peux lire le terrain.
Pour dépasser Zantetsu, Chigiri va probablement
envoyer le ballon loin devant.
Mais le temps que met Chigiri
pour atteindre le ballon,
c'est son point faible.
Si je cours vers là où le ballon va atterrir,
le point faible du terrain disparaît.
Je ne les laisserai pas arrêter
tes jambes !
Bon boulot, Isagi.
Je m'occuperai de toi correctement plus tard.
Merde, il est trop rapide !
Arrêtez-le dans la surface de réparation !
-D'accord !
-On est assez nombreux !
Comment ça assez nombreux ? Partout
est grand ouvert !
-Mec !
-Le poteau ?
Non, c'est pas encore fini.
La défense s'est regroupée à gauche
à cause de la pression de Chigiri,
laissant le côté droit ouvert,
où le sauvage qui peut tirer de n'importe où
Gagamaru est là !
Merde. Toi...
On peut pas marquer encore une fois ?
Non, cette zone
c'est son territoire !
Je vous détruirai tous.
Attaque continue !
Exactement comme j'avais prédit !
Merde !
-Oh ouais !
Ça vient vraiment de se produire ?
Exactement comme j'avais prédit.
Pourquoi ça s'est passé comme ça ?
Au moment où Bachira a passé à Chigiri,
dans la simulation qui s'est formée dans ma tête,
l'endroit où j'ai couru était le point faible.
Si je peux combler ce vide,
je peux ouvrir la voie à nos attaques continues.
C'est comme ça que je l'ai cartographié dans ma tête.
Évaluer les armes de mon équipe,
et cartographier le terrain dans ma tête
selon le déroulement du match,
c'était possible grâce à ma capacité de conscience spatiale.
Je vois. Je peux l'utiliser de cette façon.
Avec ces yeux et ce cerveau,
je peux prévoir l'avenir du terrain !
Avec ce pouvoir, je marquerai mon propre but !
Super ! On a rassemblé 11 personnes !
L'équipe de football du lycée Kitsunezaka
commence à partir d'aujourd'hui !
Notre objectif est le championnat national !
-Ouais !
Hé, Kuon, tu vises trop haut.
Si on vise, on passe pro,
et ensuite championnat national !
Allez, on fonce !
Belle passe, Kuon !
C'est ça !
Au début, je voulais juste jouer au football.
Vraiment ? Honnêtement, y a pas moyen.
-Il répète toujours la même chose.
-Hé, vous êtes en retard !
Ne séchez pas l'entraînement du matin !
Désolé.
Qu'est-ce que tu faisais dans cette position ?
On peut pas aller aux nationaux comme ça !
MAMEDANUKI
KITSUNEZAKA
Bon travail.
Je suis épuisé !
J'ai faim.
Vous êtes pas déçus du tout, les gars ?
On va pas aux championnats nationaux ?
Vous voulez pas gagner avec cette équipe ?
Sérieux ?
Tellement ambitieux.
Qu'est-ce qui va pas chez vous ?
On avait pas dit qu'on irait aux nationaux
et qu'on rejoindrait l'équipe nationale ?
Y a pas moyen.
T'es le seul à prendre ça au sérieux.
Et avec une équipe faible comme ça,
aller aux nationaux c'est juste...
Tu regardes trop d'anime.
On était quarts de finaliste aux régionaux.
C'est pas assez ?
Allez, on va au karaoké !
Ouais, pour de vrai.
T'es trop sérieux, Kuon.
Jouer au football avec toi,
c'est pas marrant du tout.
T'es trop lent.
J'ai pas besoin de tout ça.
Désolé, on y va.
Finalement, j'étais le seul
à prendre ça au sérieux.
Ça n'a plus d'importance maintenant.
Je n'ai plus besoin d'amis.
VOUS AVEZ ÉTÉ SÉLECTIONNÉ
POUR DEVENIR UN ATHLÈTE CERTIFIÉ
Il y a des gens qui m'acceptent.
Ça doit être ici l'endroit où je me battrai.
Même si je suis tout seul !
Bien qu'ils soient réduits à 10 joueurs,
l'équipe Z continue de maximiser ses armes,
dominant le milieu de terrain et construisant des attaques.
Contre eux, l'équipe V
continue d'attaquer avec l'éveil inattendu de Nagi Seishiro.
Je serais pas surpris peu importe qui gagne.
Le prochain but déterminera le sort du match.
Mais
s'ils font match nul,
l'équipe Z tombera à la 3ème place et sera éliminée.
Dans ce cas, le meilleur buteur de l'équipe
peut survivre et avancer.
En ce moment, j'ai 3 buts. Mais
avec ce dernier, Kunigami a aussi atteint 3 buts.
Et on a tous les deux zéro point de pénalité.
Dans ce cas, celui qui est le plus haut
dans le classement BL
survivra.
Donc je vais gagner !
Donc j'ai juste besoin de rester immobile.
Si je ne fais rien et que je reste là,
je peux survivre.
C'est très bien comme ça.
C'est très bien.
Monte, Zantetsu. C'est l'heure de la contre-attaque.
Je vais t'arrêter !
Dommage, princesse aux cheveux rouges.
On a maintenant...
Une contre-attaque en balle longue ?
un génie fraîchement éveillé !
-Il a passé à Nagi !
-Revenez !
S'ils en marquent un de plus, on est vraiment cuits !
Bien joué, Zantetsu. T'as bien vu.
C'est ici, non ?
En ce moment, c'est le point faible sur le terrain.
Tu peux pas m'échapper !
Ça fait longtemps qu'on s'est pas vus.
Bien, Isagi. Arrête-le !
S'il te passe, il sera en un contre un avec le gardien !
Non.
Il atteindra probablement le ballon avant moi.
Même si j'essaie de le bloquer, il me passera probablement.
Donc ce que je dois faire, c'est garder mes distances,
et gagner du temps jusqu'à ce que mes coéquipiers arrivent !
Je l'ai rattrapé !
Le secret est dans le premier contrôle !
Pied droit ? Ou gauche ?
Ramène-toi.
Je te laisserai pas passer !
Avec son dos ?
J'y avais même pas pensé.
Il m'a passé en un instant. La situation est mauvaise.
On est vraiment foutus !
Je ne deviendrai pas quelqu'un
qui n'a pas pu réaliser son rêve.
C'est fini ! On va être vaincus par la créativité de ce monstre !
Même si je finis tout seul, peu importe la méthode que j'utilise...
-Arrêtez !
Tout
va être déchiré.
Équipe Z, faute.
Carton rouge pour avoir délibérément arrêté
une occasion de but avec une faute,
Kuon Wataru.
Quittez le terrain.
-Kuon, qu'est-ce que tu fais ?
-Oh là là.
Comme ça, vous pouvez encore continuer, non ?
Tu vas bien, Nagi ?
-Tu te fous de moi ?
-Arrêtez-le !
C'était quoi ça ?
Reo. Je vais bien.
-Mais…
-Calme-toi, Reo !
Si tu prends un autre carton jaune,
tu seras expulsé aussi.
Bande de bâtards.
C'était quoi ce plan ?
Comment je saurais ? C'est nous qui devrions poser la question.
Hé, Kuon.
Si t'avais rien fait,
tu aurais survécu de toute façon.
C'était pour quoi ça ?
Rien.
C'était quelque chose que j'ai fait pour moi-même.
Kuon.
Mais toi et Kunigami,
vous êtes pas à égalité avec 3 buts ?
Donc avec ce carton rouge,
t'as pris des points de pénalité et tu es passé derrière.
Donc si le match se termine comme ça,
Kuon-chan sera aussi éliminé avec nous.
Fermez-la.
On le sait sans doute déjà.
Je sais, mais...
Bref,
vous devez gagner.
Après tout, c'est moi qui deviendra
le meilleur du monde.
Arrête de dire n'importe quoi, Kuon. C'est déjà décidé.
C'est nous qui allons gagner !
C'est moi qui deviendrai le meilleur du monde.
Non, c'est moi !
Ça va pas se terminer dans un endroit pareil !
Nagi, t'as mal quelque part ?
Non, ça va.
Plus que 3 minutes.
Hé, Reo. Comment on défend ?
On se fait des passes et on perd du temps.
Qu'est-ce que tu racontes ?
-Quoi ?
On va les écraser.
Reculer contre ces types,
c'est la même chose que perdre.
Encore un but.
Ils sont pas les seuls
qui ne laisseront pas ça se finir comme ça.
Un coup franc à environ 20 mètres,
légèrement à droite de la surface de réparation.
Si on se plante dans le peu de temps qu'il reste,
-on aura aucune chance de gagner.
-Faites pas de faute !
-Défendez jusqu'à la mort !
-Tout le monde est conscient de la situation.
Kuon a créé cette situation.
Il reste encore un peu de temps
par rapport à ce qui aurait dû se terminer.
Peu importe ce qu'il arrive, je vais...
Je vais absolument l'arrêter !
Réfléchis !
Si j'étais Reo,
bien qu'il soit marqué,
est-ce que je passerais à Nagi, qui peut faire la différence ?
Ou faire semblant et passer à Zantetsu ?
Lequel ? Auquel va-t-il passer ?
Non, c'est Blue Lock !
Sérieusement ?
Il a pas passé ?
S'il est égoïste, il va tirer lui-même !
Je l'ai !
-Prenez le ballon !
-Bien, Iemon !
Merde ! Ce type est rapide !
D'où tu sors ?
Du mur, d'où veux-tu que ce soit !
-Prenez le ballon !
-Touchez-la en premier !
Encore un but.
Arrêtez-les !
C'est pas encore fini !
Il a dégagé ?
C'est quoi ça ? Qu'est-ce qui se passe vraiment ici ?
Leurs adversaires sont l'équipe V invaincue.
Et ils jouent à 10.
Peut-être qu'ils peuvent vraiment gagner.
Fonce, Isagi !
C'est notre dernière chance.
Blue Lock, Prolongations.
'Sur le terrain, je suis le roi. Vous les losers.'
Ça lui ressemble pas du tout !
KUNIGAMI RENSUKE
C'est censé être Barou, ça ?
ISAGI YOICHI
Peu importe qui tu essaies d'imiter, t'es toujours Gagamaru.
Allez ! Alors c'est ton tour dans le championnat 'Qui suis-je', Isagi.
'Le natto, c'est bon. Je prends toujours le radis mariné moi.'
-Igaguri !
Correct ! Amen !
Ok, je fais le dernier.
On t'attendait, héros.
Vas-y ! Personne peut t'arrêter !
Hein ? C'est qui lui ?
C'est Niko après qu'il a perdu contre nous.
Où tu trouves ces trucs ?
Trop mignon !
Adorable.
Je te mangerais tout cru.